# sajibang

## 1. snake
### 설명 : 지렁이게임임
### 참고사항
- .hwp는 한글파일 <- 코드 출력용


## 2. rhythm
### 설명 : DMAP을 참고하여 만든 리듬게임임
### 참고사항
- .hwp는 한글파일 <- 코드 출력용
- 채보 어떻게 만드는건지 모르겠네
- 채보 하나하나 찍기는 귀찮은걸

## 3. extentions
### 설명 : 크롬 확장프로그램들을 만들었음
  ### 3-1. G-Sentry
  #### 설명 : 위병관리체계 관련 확장프로그램임
  #### 참고사항
  - 제작중...
  - (테스트로 google사이트로 등록해둠)
  - (choMain.js에 초성검색을 제작할 예정)

## 4. poker
### 설명 : 포커게임임
### 참고사항
- 문제있으면 아쉬운거지

## 5. ytm
### 설명 : 유튜브 모듈 (Node.js)
### 참고사항
- ytdl이 맨날 고장나고, 유튜브 뮤직은 지원안해서 직접 만들었음
- 현재 제작중...
